 ID | Anforderung | Beschreibung |
----|--------------|-------|
 1| Anonyme Plattform  | die Plattform (bezieht sich auf eine Webseite / Webapplikation) muss dem Benutzer einen anonymen Austauch anbietet. Hierbei werden die Dozenten in der Lage sein, direkt auf Feedback/Kritik zu reagieren. Andere Seite muss man bedenken, dass eine direkt und offene  Diskution bishier immer hilfreich gewesen war. | 
 2| Lehrinhalte online / in der Vorlesung | Das Sytem sollte den Dozenten die Möglichkeit bieten, die Lehrinhalte online oder in der Vorlesung zur Verfügung zu stellen. |
 3| Weg der Kommunikation  | Die Webseite sollte eine beqeueme Kommunikation zwischen Dozenten und Studenten bieten, die durch E-Mails bzw. die Vorlesungen durchzuführen ist. Die Dozenten kommunizieren untereinander sehr  häufig per Mail bzw. in Einzelgespräch. Hierbei besteht eine Unzufriedenheit in der Kommunikation durch Forum, in der Vorlesung, im Einzelgespräch sowie in Gruppengespräch. | 
 4| Mehr Coaching für Studenten anhand eines Tools | Das Tool muss die Möglichkeit bieten, Studenten individuell zu fördern, zu entwickeln, Lernziele zu setzen, sowie die Planung von Arbeitsabläufen zu erstellen. In diesen Aufgabengebiete ist die technische Unterstüzung zu verbessern. |
 5| Leistungsbewertung | Das System muss den Dozenten die Möglichkeit bieten, die Leistung der Studenten durch eine mündlische Prüfung sowie eine e-Klausur zu bewerten. Eine verbesserung im Bezug auf e-klausur ist erwünscht. |
 6| Feedback-App | Die Feedback-App muss den Studis die Möglichkeit bieten, schon während der Vorlesung jederzeit melden zu können, wieviel sie verstanden haben. Das wwürde dann direkt auf ein Device beim Dozenten erscheinen und er könnte sofort reagieren, wenn er alle abgehängt hat. |
 7| Computer-/Smartphone-App für Verabbredungen | Die Computer-/Smartphone-App muss den Studenten die Möglichkeit bieten Termine für die beratungsgesprächen zu buchen ("Buchunng von Face Time") |
 8| App für die Raumreservierung | Die Applikation wird den Dozenten die Möglichkeit bieten, kurzfristig  Räume zu organisieren. Außerden wird sie auch für die Verlegungen oder Ausfälle wg.Krankheit benutzt werden sowie für die Bereistellung von Arbeitsmaterialien. |
 9| Das POS ist verbesserungsbedürftig | Für manche Profs ist das WIKIFORMIA schon hilfreich für die Planung der Prüfungen, aber das POS muss dringend verbessert werden. |
 
